pero solamente deciros a todos haters no
haters eh admiradores y seguidores y
gente que os gusta la naturaleza que
muchísimas gracias por dar visibilidad a
todo lo que hemos estado haciendo
durante todos estos años aquí en
Tailandia la conclusión es que se va la
conclusión es que se va pero cuando
terminen todos los procesos vale pero yo
creo que es más que evidente que es lo
que tiene que hacer no le queda otra ahí
van a estar dándole por culo eh aparte
es que también las las leyes son
demasiado severas O sea yo que te metan
en una prisión por por el tema de las
nutrias y que te puedan meter en una
cárcel por un derecho al honor no hay
por donde cogerlo entonces una vez que
soluciones los temas y y arregle las
cosas que tiene que arreglar yo es que
sinceramente incluso no sé si si
mantendría el santuario yo intentaría
buscarle a cada especie que sé que es
muy difícil pues fíjate tú no por algo
están ahí pero yo intentaría buscarle a
cada especie un un lugar donde hacer su
vida feliz no lo que le quede a cada a
cada especie el resto de su vida pero ya
luego a ver empezar de nuevo y hacer lo
mismo que ha hecho ahí en otro en otro
lugar